Як основу візьми проєкт з попереднього ДЗ. Поточне ДЗ можна виконувати в цьому ж репозиторії, або створити новий репозиторій - це на твій розсуд.

Завдання №1 - додай модуль Spring MVC​

Додай до проєкту модуль Spring MVC.

Створи тестовий контролер (наприклад, TestControler), створи у цьому контролері тестовий метод (зі шляхом, наприклад, /test) та переконайсь, що програма запускається, та за адресою на кшталт http://localhost:8080/test в браузері можна доступитись до метода контролера.

Завдання №2 - додай бібліотеку Thymeleaf​

Додай до проєкту бібліотеку Thymeleaf (достатньо додати Spring Boot Starter spring-boot-starter-thymeleaf).

Створий тестовий шаблон (наприклад, test.html з контентом <h1>Hello, World</h1>), та створи тестовий контролер, який завантажуватиме цей шаблон і повертатиме користувачу. Переконайсь, що програма запускається, і за адресою в браузері на кшталт http://localhost:8080/test можна отримати контент шаблону.

Завдання №3 - створи на pure HTML UI для управління нотатками​

Створи контролер NoteController. Створи на pure HTML UI для управління нотатками.

Обов'язково мають бути наступні сторінки:

GET /note/list - отримати список нотаток. Виводиться список нотаток (title та content), кожну нотатку можна видалити або редагувати
POST /note/delete - видалити нотатку по ID. Після видалення нотатки відбувається редирект на /note/list
GET /note/edit?id=xxx - сторінка редагування нотатку (відкривається по натисненню на кнопку Редагувати на списку нотаток).
POST /note/edit - сюди відправляється запит на редагування нотатки. Після збереження оновленого контенту нотатки відбувається редирект на /note/list
Необов'язкове завдання​

Додай до проєкту бібліотеку bootstrap (за допомогою CDN посилання). Стилізуй програму за допомогою bootstrap компонентів.

Завдання №4 - залий код на Github​

Залий код на Github репозиторій. Переконайсь, що файл .gitignore налаштований коректно, і в репозиторій потрапили лише потрібні файли.

Результат ДЗ - посилання на репозиторій.

Як основу візьми проєкт з попереднього ДЗ. Поточне ДЗ можна виконувати в цьому ж репозиторії, або створити новий репозиторій - це на твій розсуд.

Завдання №1 - додай модуль Spring Data​

Додай до проєкту модуль Spring Data. Для цього достатньо додати стартер spring-boot-starter-data-jpa.

Завдання №2 - додай СУБД H2​

Додай до проєкту СУБД H2.

Переконайсь, що проєкт успішно запускається (що СУБД H2 та модуль Spring Data коректно працюють разом).

Завдання №3 - додай бібліотеку Flyway та напиши міграцію​

Додай до проєкту бібліотеку flyway. Напиши міграцію для створення таблиці note.

Переконайсь, що проєкт успішно запускається та міграція виконується (у консолі мають бути відповідні логи про виконання міграції).

Завдання №4 - виправ модуль NoteService​

Додай анотацію @Entity до сутності Note. Напиши репозиторій NoteRepository для роботи з сутностями типу Note.

Зміни сервіс NoteService, щоб зберігати нотатки в БД, замість того, щоб зберігати їх в колеції як це було реалізовано раніше.

Запусти всю програму в зборі, та переконайсь, що за допомогою web інтерфейсу в браузері все працює коректно.

Завдання №5 - залий код на Github​

Залий код на Github репозиторій. Переконайсь, що файл .gitignore налаштований коректно, і в репозиторій потрапили лише потрібні файли.

Результат ДЗ - посилання на репозиторій.